Данная последовательность скобок "[((())()(())]]"  содержит ошибку в расположении закрывающих скобок.
Каждая открывающая скобка должна иметь соответствующую ей закрывающую скобку.
Скобки не должны пересекаться: каждая закрывающая скобка должна относиться к последней открытой скобке.
В преведенной последовательности "[((())()(())]]", ошибка заключается в наличии второй квадратной закрывающей скобки "]]".
Чтобы сделать эту последовательность правильной, нужно изменить предпоследнюю закрывающую скобку "]" на ")", в таком случае каждой открывающей скобке будет соответсвовать такая же закрывающая.           
Оригинал:   [((())()(())]]
Исправленный варинат: [((())()(()))]

Таким образом, измененная последовательность "[((())()(()))]" будет правильной скобочной последовательностью.